E aí
o adaptar-se é justamente por quê.
não entregado de CTF.
Web
traz multas e penalidades severas para a empresa,
que são.
dois por cento ao mês calendário
sobre o montante de tributos informados na DCTF web
tá limitado a 20%
ou
20 BRL para cada grupo de informações incorretas ou omitidas.
Alguns pontos aqui sobre redução de multa Tá
eh
redução de 50% quando ela foi entregada depois
do prazo antes de qualquer procedimento de ofício.
25%
quando foi apresentado no prazo de fixação
e
E aí o valor mínimo de multa que é 200 BRL no
caso de omissão de entrega ou 500 BRL ainda é mais caro.
Então vamos pensar
uma empresa que entrega que não tem movimento,
não tem tributo e ela deixa de entregar.
A multa é
de 500 BRL,
tá
Isso
cai no conta corrente lá no ECC da empresa
rapidinho tá hoje a Receita Federal
consegue cruzar com uma agilidade imensa,
então.
se atentem a essas questões aí
dos prazos
e das multas OK.